Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/pages/building/setup-vscode.po
Languages: ja

source: title: Setup Visual Studio Code permalink: /building/setup-vscode ---
ja: title: Visual Studio Code のセットアップ permalink: /ja/building/setup-vscode ---

source: ## Install Extensions
ja: ## 拡張機能のインストール

source: Open "Extension Tab" in Visual Studio Code, search and install these extensions:
ja: Visual Studio Code の左側の拡張機能タブから、次の名前で検索し、インストールしてください。

source: ## Setting up Intellisense
ja: ## インテリセンスを構成する

source: ### Sample Configulation
ja: ### 参考設定

source: ## Setting up Build Task
ja: ## ビルドタスクを設定する

source: ### Compile Task Sample
ja: ### コンパイルタスクのサンプル

source: ```json { "type": "shell", "label": "Build: Compile (Debug)", "command": "em++", "args": [ // Input "Main.cpp",
ja: ```json { "type": "shell", "label": "Build: Compile (Debug)", "command": "em++", "args": [ // 入力 "Main.cpp",

source: // Output "-c", "-o", "Main.o",
ja: // 出力 "-c", "-o", "Main.o",

source: // Compiler Flags "-O0", "-std=c++17", "-g4",
ja: // 最適化とデバッグ、言語設定 "-O0", "-std=c++17", "-g4",

source: // Include Directory "-IOpenSiv3D/include", "-IOpenSiv3D/include/ThirdParty",
ja: // インクルードディレクトリ "-IOpenSiv3D/include", "-IOpenSiv3D/include/ThirdParty",

source: // em++ Specific Configurations ], "group": "build" } ```
ja: // em++ 固有の設定 ], "group": "build" } ```

source: ### Link Task Sample
ja: ### リンクタスクのサンプル

source: ```json { "type": "shell", "label": "Build: Link (Debug)", "command": "em++", "args": [ // Input "Main.o",
ja: ```json { "type": "shell", "label": "Build: Link (Debug)", "command": "em++", "args": [ // 入力 "Main.o",

source: // Output "-o", "index.html",
ja: // 出力 "-o", "index.html",

source: // Compiler Flags "-O0", "-std=c++17", "-g",
ja: // 最適化とデバッグ、言語設定 "-O0", "-std=c++17", "-g",

source: // Library Directory "-LOpenSiv3D/lib", "-LOpenSiv3D/lib/freetype", "-LOpenSiv3D/lib/harfbuzz", "-LOpenSiv3D/lib/opencv",
ja: // ライブラリディレクトリ "-LOpenSiv3D/lib", "-LOpenSiv3D/lib/freetype", "-LOpenSiv3D/lib/harfbuzz", "-LOpenSiv3D/lib/opencv",

source: // Dependent Libraries "-lfreetype", "-lharfbuzz", "-lopencv_core", "-lopencv_imgproc", "-lopencv_objdetect", "-lopencv_photo", "-lSiv3D",
ja: // 依存ライブラリ "-lfreetype", "-lharfbuzz", "-lopencv_core", "-lopencv_imgproc", "-lopencv_objdetect", "-lopencv_photo", "-lSiv3D",

source: // em++ Specific Configurations "--emrun", "-s", "FULL_ES3=1", "-s", "USE_GLFW=3", "-s", "USE_LIBPNG=1", "-s", "USE_OGG=1", "-s", "USE_VORBIS=1", "-s", "ALLOW_MEMORY_GROWTH=1", "-s", "ERROR_ON_UNDEFINED_SYMBOLS=0",
ja: // em++ 固有の設定 "--emrun", "-s", "FULL_ES3=1", "-s", "USE_GLFW=3", "-s", "USE_LIBPNG=1", "-s", "USE_OGG=1", "-s", "USE_VORBIS=1", "-s", "ALLOW_MEMORY_GROWTH=1", "-s", "ERROR_ON_UNDEFINED_SYMBOLS=0",

source: // Packaging Configurations "--preload-file", "OpenSiv3D/resources@/resources", "--js-library", "OpenSiv3D/lib/Siv3D.js", ], "group": "build" } ```
ja: // パッケージング設定 "--preload-file", "OpenSiv3D/resources@/resources", "--js-library", "OpenSiv3D/lib/Siv3D.js", ], "group": "build" } ```

source: ## Next Step
ja: ## 次の一歩
